Seigneur, Tu m'as appelée Comme Abraham, je réponds
Me voici, oh, je suis là Dans la foi, je me tiens devant Toi
Ton cœur, un sacrifice Un fils, l'unique, l'amour
Sur la montagne, je m'élève Pour adorer et te rendre gloire
À la montagne de l'éternel Il sera pourvu
Dans l'ombre de la promesse Je mets ma confiance en Toi
Ô Dieu, Tu es fidèle Dans les épreuves, j'avancerai
À la montagne de l'éternel Je sais que Tu pourvoiras
Isaac, sur l'autel Les larmes coulent, mais je crois
Quand le cœur est en détresse Ta voix me guide, je marche droit
L'ange du ciel m'appelle N'aie crainte, je suis là
Dans la pénombre, Tu brilles Je sais que Tu ne me lâcheras pas
À la montagne de l'éternel Il sera pourvu
Dans l'ombre de la promesse Je mets ma confiance en Toi
Ô Dieu, Tu es fidèle Dans les épreuves, j'avancerai
À la montagne de l'éternel Je sais que Tu pourvoiras
Les étoiles comme Ta promesse Le sable témoin de Ta bonté
Je marche dans l'assurance Que Tu es mon abat, mon roi
À la montagne de l'éternel Il sera pourvu
Dans l'ombre de la promesse Je mets ma confiance en Toi
Ô Dieu, Tu es fidèle Dans les épreuves, j'avancerai
À la montagne de l'éternel Je sais que Tu pourvoiras
Seigneur, je Te loue Pour chaque épreuve, je tiens
À la montagne de l'éternel Ma foi dans le sacrifice, Amen